你好，小桃家族，你们今天好吗，我希望你很棒
不是桃红的家族，嗨，我叫Sara Dee chi，有桃红的韵，今天我们要去
进入一些我没有做过很多视频的小工具和小玩意
最近，我一直都在制作电动滑板视频，就像
任何您可以踩踏或在城市周围骑行的东西，我今天想为什么
不为什么不这样做，我有一些有趣的东西发送给我，问题是我
我真的不觉得现在像vlog一样，然后在insta故事上
通常我会在网志上记录影片，当您像
自行车的东西，因为它需要双手，但手套刚刚释放了一个新的
眼镜的更新和眼镜实际上看起来很酷
我实际上会在外面穿的东西，新的眼镜也进来了
多种格式，所以我很高兴能得到这些格式，然后我将展示它们并
希望可以更轻松，更安全，更有趣地共享轻便摩托车的东西，但这就是
我们将如何去办公室以及你们最后的录像像萨拉
你给自行车戴头盔戴死了，你会死的，所以我买了像一辆豪华摩托车
轻便摩托车头盔我戴了一点，然后收到一封电子邮件，我需要
将其寄回，因为它有缺陷或类似的东西，虽然很好，但是
自行车头盔总比没有强，所以请不要让我很难
当我从办公室写到我们学校的公寓里时，它住的地方
肖恩（Sean）就像在厨房里一样，您对轻便摩托车的感觉如何
认为很棒，我认为气味是他们实际携带的最好的部分
其实根本不打扰我，我觉得这很酷，谢谢
掀开他们跟我说话的所有权利，我认为我们需要去冒险
到办公室尝试这些新的东西
这是一个很小的电动滑板和Segway轮滑鞋，但与众不同
是的，让我们得到那个女孩，我们要看看我是否可以
用皮带将他的滑板放在背上，我可能应该得到其中的一个
他们叫约翰·贾姆巴拉亚（John jambalaya）的地方-嘿，我们完成了，就是他们
可能会绕着他们滑动我不认为我会坐在上面
那个权利
[音乐]但是我们没时间玩游戏
你只是一个人
所以玛格丽塔，现在说这个小镇，嘿，因为你知道我们没有整天的人
交通很疯狂，外面很热，我们选择了最热的一天
是的，最热的是去外面玩
但是我很兴奋，如果我们不打开空调，我们可能真的死了，
有点嫉妒谁需要YouTube使用者开始使用Segway车轮，但是
猜猜有一家叫谁的公司会向我发送电子邮件给我，我就像哟，我们徘徊了
您想要一些鞋子，所以我们要看看它们的赛格威外观如何
非常有前途的我实际上不知道这个价格是多少，但是如果它是
便宜的话，我想这是便宜的纸巾，确保你和我自己都喜欢这个
是一小段微型电动滑板，我发誓不做电动
滑板视频，因为我就像在等待助推板来临
配备紧凑的升压板，这将是有史以来最好的事情，它是
非常适合用于小型电路板，它绝对具有可以快速运行的最大控制能力
但是它仍然很重，所以这是一个回路板，看起来更小，
紧凑而轻巧，这是我唯一想念的迷你动力
很棒，但麻烦仍然不是最好的，因为它很重，所以我们
会看到哦，是的，我已经这样做了，这是
就像是一个双重评论，它将在某个地方哭泣，非常保丽龙哦
为什么您喜欢吃这种东西，这些东西比我流行的更喜欢我
唯一的问题是，它的重量不到16磅，那么它就是赢家
好吧，更好，更轻[音乐]
我们将收取费用，然后我们会回来的，您如何做到这一点
这是专业的滑板先生们，先生们哦
[音乐]哦，天哪，这就是未来
在这里，好吧，第一个障碍是
门
哦，我的头去竞拍[音乐]
哇，我什至无法做到她认为我应该过去的原因，因为
她要做到这么远
谁很棒，您正在得到它，我正在做到，伙计们，所以今天一切都好吗
你们都做得很好，因为这太可怕了
我很害怕一旦你去就得到这份保证
就在那里，你要去做，我相信你哦，是的，哦，你越来越快了
[音乐]不，哦，你正在做，是的
一路过那座桥
[音乐]的第一印象实际上是
很有趣，那是在壁虎里的恐怖，但我想我们会得到
更好，是的，就像一个轮子一样，这就是我的交易方式
挣扎的是我想我会喜欢征服那个的那个
出于某种原因，如果您刚穿过悬停鞋，
我很想知道约翰开始了什么新节目，贝利的意思是什么
那是您见到您的服装品牌，但他正在制作一些非常酷的视频
你们需要在下面的说明中查看我们做了什么
实际上只是第一次录制了她尝试泡菜的视频，还有一堆
韩国食品辛辣食物她不太擅长，我知道但是
很高兴看到她的反应并记录下来，是我的荣幸，是的
因此，这非常有趣，您必须在下面的说明中了解它的运行方式
在行李宝贝下面，现在的主要焦点是卢板，所以
我最大的事情是您可以用遥控器控制更多吗
dinky，这是Lu的遥控器和基础鸟，我是这个谜的忠实粉丝
房间哦，是的，控制很多，感觉就像更便宜，更塑料
是的，但要点是VELU板是一种更便宜的替代品，而且更轻
替代品是的，它已经减轻了，所以您必须要非常挑剔
关于滑板，因为您必须以危险的方式使用滑板，例如
穿越城市，所以这很重要，老实说，我确实知道这是一个助推器
董事会已经赢得了纽约市的通勤服务，我只是相信我不会
就像我要死了，所以这个厕所板将成为我的旅行板测试，我可以
已经说过放个手提箱会更好，但我只需要加倍
检查规章，因为我的事是你必须删除
电池，以便随身携带，它是不可移动的，是的
忘了我说过的所有内容，您实际上会卸下电池
磁带是维可牢尼龙搭扣，很酷，可以召集一下，现在让我们弄清楚
如何打开这个滑板，好吧，如此显然
很好用，是的，所以实际上没有按钮
滑板漂亮到外面去吧，这是潮湿的
[音乐]好吧，比我预期的要好
实际上可以控制这个遥控器，只是一点点走了很长一段路
所以我觉得这与周围的增强板是完美的
比每个Acton都要好哦，是的，我喜欢这个，所以它处于快速模式下
碎片突然出现了，是的，您可以将其拉到底，然后
不会让你长大的哦电动滑板非常难得，不是吗
倒车，所以有请这就是为什么，所以你可以猛踩刹车
最右边的板子踩刹车会摔倒，向右旋转比较容易
[音乐]哇
[音乐]
在纽约的这些大街上，润滑油的字眼不是很快吗？
在增强型mini上速度很快，是的，我想如果您习惯了增强板就可以了
老实说，我不觉得舒服，最重要的不是
令人气愤的爆炸，所以我有点像便士板
开始时，您的脚感觉不舒服，遥控器实际上很参差不齐
加速它有点像颠簸，然后你开始走，当你放慢脚步时
有点震撼，然后放慢脚步，它并没有完全停止
所以我实际上碰到了几件事，但是我想如果你是
不习惯让您看到单词很有趣，感觉很好，您一点也不懂
但是有了助推器板，这实在令人难以置信，说实话，我只是在巡游
是的，我是说迷你车没有震动，所以所有的提升都是诚实的
非常适合纽约旅行，但是我认为这个蓝板是
会再次令人失望，但我感到惊喜的是，我认为我很沮丧
板将正式成为我喜欢的旅行板，将其粘在我的手提箱中取出
电池，您可以走了，这就是为什么我感觉更舒适的原因
跟那旅行比那旅行，但在纽约就像是助推器
没错，这里冻结的天气很艰难，所以厕所从450开始，
然后，制衣厂的价格会一直上涨到$ 1,000，如果这是O 3，
与扩展范围电池60英里I的升压X的价格相同
会放手，所以您只是得到了提升，但是如果这是循环之一，我
需要检查，这是450个价格点，是的，完全值得
伙计们一定要看一下我在Jon's Channel 4的日常录像中看过的视频
谢谢花花公子谢谢你让我成为一部分
这让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮
每周都有新视频，就像在视频之外的乐趣一样
每个人都很有趣，所以我喜欢
保持PG是，还可以[音乐]
你[音乐]